Ademden ogrendik savasmayi,yumruklari o ogretti bize
Savasarak yaslandik,gencler aldi yerimizi.
Baris dolu umutlar ve yepyeni silahlar ile.
Ufacik bir kivilcimla basladi yangin... 

Gokyuzu karardi,toprak isindi cehennem misali.
Yuruduk uzerine dusmanin, ezerek, yok ederek binlerce yilin emegini.
Carpistik gogus goguse, Savastik Aslanlar gibi...
Dusunmedik insanligi, unuttuk onu.

Kazandik ayni oyunu defalarca...        
Kaybederek kendimizi...
Kan ile kutladik zaferimizi...
Yaralarimizi sararken...

Biliyorumki simdi;                      
Insanoglu ogrenemez.Ogrenemez Insanligi.
Agliyorum yas yerine kan ile...         
Mezari basinda insanligin               